بالتمني، يا صاحب الجلالة
كن رفيقي.
كل صباح،
سأجعلك بيبيباب.
أنا آسف يا صاحب الجلالة.
هل…
لا أحب لي كثيرا؟
ليس الأمر أنني لا أحبك.
ثم ما هو؟
لماذا تستمر في الابتعاد؟
انظر في عيني.
أنا…
يجب أن أغادر--
يمكنك اختيار عدم المغادرة.
أنا لست من هذا الزمن.
الأمر ليس بهذه البساطة.
لذلك أنت لا تحبني.
لا يا صاحب الجلالة. ليس هذا.
لكن…
يجب أن أعود.
أعود من حيث أتيت…
لقد تركت والدي لوحده
ولدي مهنة
لقد عملت طوال حياتي.
اترك ذلك خلفك لتبدأ حياة جديدة...
لست متأكدًا من أنني أستطيع فعل ذلك.
أنا أيضا لا أعرف
إذا كان من الصواب الذهاب إلى هذا الحد ...
للبقاء هنا.
جيد جدا.
أنا أفهم ما تعنيه.
إذا أصررت على العودة،
أعطني كلمتك.
تماما كما جئت إلى هنا
من العدم ذات يوم،
وعدني…
أنك سوف تعود لي.
ماذا لو…
أريد العودة لكن لا أستطيع؟
إذا كنت ترغب في العودة ولكنك لا تستطيع...
في تلك الحالة،
سوف أجدك…
بأي وسيلة.
صاحب الجلالة.
سأعود إليك للتو.
في المقابل،
وعدني بشيء.
وعد مني
أنك لن تكون طاغية.
هل مازلت طاغية بالنسبة لك؟
من فضلك لا تبتسم لي مثل هذا.
اسمحوا لي أن أنساك وأعود إلى المنزل.
دع هذه الرياح التي تحرك قلبي تموت.
لو سمحت.
وأنا انتظر.
أعتقد أنك
سوف تكون قادرة على العودة.
خس
ملعقتان من جوتشوجانج
ملعقة واحدة من الخليط
ماذا كان يسمى هذا الطبق؟
عجينة جوتشوجانج…
لا.
بيبينباب الناري؟
تشانغ سيون.
نعم يا صاحب الجلالة.
أنظر إلى هذا.
تشانغ سيون
رئيس خصي للأغذية الملكية
هل هو هواجودو؟
هواجودو: رسم للزهور والطيور
وهو طبق مصنوع من الخضار الموسمية
ممزوجًا مع رئيس الطهاة الملكيين
gochojang والخليط,
تعلوها زهور برية تسمى البيبينباب.
لقد كان أول طبق أعدته لي كوك يون.
يبدو فاتح للشهية للغاية.
إنه كذلك، أليس كذلك؟
لقد رسمت كل الطعام الذي أعدته لي كوك يون.
لحم البقر بورغي التثاؤب
مطهو ببطء في نبيذ أرز العنب البري
البيبينباب في الصفحة الأخيرة
شيء
أود أن أصنع لها يومًا ما.
لكن يبدو أنني لا أستطيع تذكر الاسم
لقد أعطتها عندما صنعتها.
يبدو أن الطبق يحمل معنى خاصا.
ماذا ستسمي هذا الطبق؟
رئيس الطباخين الملكيين
يفتقد مسقط رأسه كثيرًا
تركت وراءها.
إذن ماذا عن الاسم الذي يعكس ذلك؟
كيف يعني "هوانسيبان".
"الطعام الذي يجلبه للمنزل،" أليس كذلك؟
"هوانسيبان"؟
هل تقول
سوف تغادر إذا أكلت هذا؟
اغفر لي الكلمات الخاطئة، يا صاحب الجلالة.
من فضلك لا تأخذ ذلك على محمل الجد.
وأنا انتظر.
أعتقد أنك
سوف تكون قادرة على العودة.
يا إلهي يا آنسة.
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
-جيل جيوم.
-نعم؟
هل تناولت مشروباً مع جلالته؟
لا.
فكرة العودة
فقط يثقل كاهلي.
العودة؟
كبار المسئولين الاقتصاديين جيل جيوم
سيدة طموحة في بلاط المطبخ الملكي
إلى المستقبل؟
هل وجدت أخيرًا مانجونروك؟
أعتقد أنني سوف قريبا.
أوه لا، بالفعل؟
هل هذا سبب وجودك هنا، غير قادر على النوم؟
جيل جيوم.
نعم؟
هل حقا ستأتي معي؟
تقصد للمستقبل؟
يجب أن أذهب. نعم.
لكنك استقرت
في المطبخ الملكي الآن.
هل أنت متأكد؟
حسنًا ، لأكون صادقًا ،
لست متأكدا تماما.
أخشى أن أذهب إلى مكان جديد،
وأنا قلقة أيضًا.
اعتقدت أنك قلت أنني كل ما تحتاجه.
بالطبع لا أستطيع أن أفعل
أي شيء بدونك.
وهذا صحيح أيضا.
وماذا في ذلك؟ هل ستأتي معي أم لا؟
نظرًا لأنك لم تجد Mangunrok بعد ...
هذا صحيح.
يمكننا التحدث عنها مرة أخرى عندما أجدها.
كلمتي!
سيدتي، ما هذا؟
-نجم الرماية! لم يسبق لي أن رأيت واحدة!
-نجم الصواعق؟
لا يوجد تلوث الهواء هنا،
حتى تتمكن من رؤيتها بوضوح.
لا يوجد هواء ماذا؟
-علينا أن نحقق أمنية.
-رغبة؟
الدورة رقم 11
لحم الصويا GUJEOLPAN & فطيرة الباذنجان
مأدبة الملكة الملكية الكبرى
-إلى محطاتك!
-نعم يا سيدي!
إذن أنت تقول
الملكة الملكية الكبرى الأرملة
لا أستطيع أكل اللحوم؟
هذا هو الحال.
لم تأكل اللحوم على الإطلاق منذ فترة.
ولكن هذا لن يكون صحيحا
عدم تقديم اللحوم
في حدث كبير للعائلة المالكة.
ولكن بعد ذلك لا يمكننا أن نخدم
ما لا تأكله صاحبة السمو الملكي.
ثم لن نقدم أي لحم.
ماذا؟
هل تعرف حتى ما هو جينشان؟
إنها مأدبة للاحتفال
السنة السبعون لصاحبة السمو الملكي
وأن أتمنى لها حياة مديدة وصحية.
وأنت تقول أنك لن تقدم اللحوم
لمثل هذه المناسبة؟
أنت وأعصابك السيئة.
هذه هي مأدبتها الأولى.
ومن الطبيعي أنها لا تعرف الكثير.
في تلك الحالة،
هل هناك شيء غير اللحم
ولكن هل هو مثل اللحم؟
هل تعتقد حقا
سيكون هناك شيء من هذا القبيل؟
شيء ليس اللحوم
ولكن هل هو مثل اللحم؟
نعم. هناك شيء من هذا القبيل.
شيء ليس اللحوم
ولكنه مثل اللحم
-هناك شيء.
-هل هناك حقا؟
لحم الصويا.
-الصويا؟
نعم فول الصويا.
حسنًا، هل نبدأ إذن؟
الطبق القاتل للوليمة.
لحم الصويا جوجولبان و
فطيرة الباذنجان.
باذنجان…
جراند رويال كوين دوجر إنجو
جدة يي هيون
أتمنى لك حياة طويلة وصحية ،
صاحب السمو الملكي.
شكرًا لك. سأعيش لسنوات عديدة.
سأعيش حتى أراك تتزوجين
الأمير الكبير جينميونغ.
نعم. أتمنى أن تظل بخير وقوة
حتى يكون لدي ابن.
سأفعل ذلك تماما.
يمكنك الجلوس الآن.
تنحى.
لا يجوز لك الدخول.
نعمتك!
كيف تجرؤ على إجبار نفسك هنا؟
صاحب السمو الملكي.
وصلت قرينتها غريس كانغ.
ما هذا التصرف غير اللائق؟
أنا أعتذر.
جئت لتقديم احترامي
في يوم وليمة الخاص بك،
ولكن كان علي أن أتطفل بصفتي سيدة المحكمة كيم
لن يسمح لي بالدخول.
من فضلك سامحني يا صاحب السمو الملكي.
أنت بغي!
لقد ظهرت إلى النور ليراها الجميع
أن سيدة المحكمة الخاصة بك
تواطأت مع الطبيبة النسائية
الذي حاول إيذاء الأمير الكبير جينميونغ.
كيف تجرؤ على وضع قدمك هنا؟
أنت وقح تماما!
أقسم يا صاحب السمو الملكي
لم أفعل أي شيء قط
لغضب السماء.
أود فقط أن أتقدم باحترامي
إلى صاحبة السمو الملكي
لبلوغها عامها السبعين.
أطلب إذنك بكل تواضع.
كيف تجرؤ على ذلك--
هذا يكفي.
لا يمكنك إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
هذا صحيح فقط
أن تبقى في غرفتك
حتى تظهر الحقيقة كاملة.
ومع ذلك، بما أن اليوم هو مناسبة سعيدة،
يمكنك البقاء
طالما أنك لا تسبب أي مشكلة.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
أنا لم أفعل أي شيء يخجل منه،
ولكن سأفعل كما تقول.
أتمنى لك حقًا حياة طويلة وصحية.
كل شيء جاهز يا صاحب السمو.
الأمير الكبير جيسان
المشرف على ساونج وون
وحرس القصر الداخلي؟
لقد استبدلنا نصفهم
مع قوات المتمردين
بحجة التدريب
لموسم الأمطار.
قوات المتمردين: أولئك الذين يسعون للإطاحة بالسلطة
الملك الحالي لملك جديد
ماذا عن عائلة يي جانغ جيون؟
زوجته وأولاده
يتم احتجازهم في قاعدتنا في الجبال،
وهم يراقبون من قبل رجال مسلحين.
إذا خاننا يي جانج جيون،
يمكن لعائلته
سيتم القضاء عليها دون أن يترك أثرا؟
نعم يا صاحب السمو.
لقد أصدرت الأمر بالقضاء عليهم جميعًا
إذا ساءت الأمور.
وغابة سالغوجي؟
كما اكتملت جميع الاستعدادات هناك،
صاحب السمو.
اليوم يمثل البداية
لجوسون الجديدة.
دعونا نشق طريقنا
إلى المأدبة.
صاحب السمو الملكي.
لقد وصل الأمير الكبير جيسان.
يا عزيزي.
أنا أقدر لك القيام بذلك
الرحلة الطويلة هنا.
أنا حقا يشرفني ويتأثر
لسماع الترحيب بي ذلك.
أتمنى لك طول العمر والصحة الجيدة،
أحضرت sipjangsaengdo.
سيبجانجسينجدو: لوحة العشرة
عناصر طبيعية ترمز إلى طول العمر
أشعر بهالة أثيرية تنطلق منها،
كما لو كانت اللوحة
على قيد الحياة والتنفس.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
حسنا،
لقد ارتكبت خطأ صغيرا
خلال مسابقة الطبخ
ضد طهاة مينغ.
أرجوك سامحني وأنسى عيوبي
ومثل هذه اللوحة التي أحضرتها
أتمنى لك حياة طويلة وصحية ،
أتمنى مخلصًا أن تبقى معنا
لسنوات عديدة قادمة،
صاحب السمو الملكي.
وأنا أقدر اللوحة الثمينة الخاصة بك.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
ومع ذلك، ارتكب الخطأ
خلال المسابقة
كان الأمر مخجلًا للغاية بحيث لا يمكن تركه ينزلق.
لقد كدنا أن نفقد الحق
لحصد الجينسنغ لدينا، أليس كذلك؟
لذلك يجب أن تتحمل المسؤولية.
أعتقد أنه من الصواب أن تتنحى
كمشرف على ساونغ وون،
مكتب الوجبات الملكية.
أظهر جلالة الملك ومسؤولي البلاط
أن تعبر عن ندمك على أفعالك.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
سأفعل كما تقول
ووضع كلماتك في الاعتبار.
صاحب الجلالة، من فضلك أرسل الجميع بعيدا.
جميعكم، اتركونا لبعض الوقت.
-نعم يا صاحب الجلالة.
ما هذا؟
سيدة محكمة المفتش في جاهونغوون،
الذي تم القبض عليه
أخذت حياتها الخاصة.
لقد أخذت حياتها الخاصة؟
لقد كانت ميتة بالفعل
عندما عثر عليها حراس السجن.
سكين على شكل بينيو، دبوس شعر،
تم العثور عليها عالقة في رقبتها.
هذه المسألة يجب أن تعتبر غيمو.
جيمو: مسألة مهمة
يجب أن يبقى ذلك سريا
إبلاغ رئيس حراس السجن
والحراس الآخرين
للتأكد من هذه الكلمة
لا تسرب في الوقت الحاضر.
وإبلاغ كبير السكرتير الملكي
لمعرفة المزيد عن سيدة المحكمة
التي أخذت حياتها الخاصة
والتحقيق
كل من تعرفت عليهم.
نعم يا صاحب الجلالة.
هل لا تصدقني؟
لماذا فعلت ذلك؟
إذا كنت ترغب في معاقبتي،
تقديم الأدلة.
القرين كانغ.
إلى أي مدى سوف تذهب؟
ماذا تعتقد؟
لحم الصويا gujeolpan؟
أنا أراه،
ولكن ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يا إلهي.
من يفكر في صنع اللحم بالفاصوليا؟
هل تسمي هذه كومة الباذنجان؟
إنها فطيرة. فطيرة لحم الصويا والباذنجان.
-أوه، وداعا.
-هذا نباتي أيضًا. انها نباتية.
أنا راضٍ وسعيد حقًا
مع هذه الأطباق.
ماذا قلت كان هذا؟ "ذهبت البازلاء"؟
هيا، ماك جين.
ويسمى "انطلق".
كما هو الحال في، تختفي المكونات الحيوانية.
على أية حال، فهذا يعني أنه يمكنك طهي الطعام
هذا لذيذ ومغذي
حتى بدون لحوم الحيوانات.
أنظر إليك يا كوك مين. أنا معجب.
تتذكر بالضبط ما قلته.
-دعونا النزول الآن.
-نعم.
سيدتي، لقد أسقطت شيئا.
رائحتها حلوة.
أشم رائحة عرق السوس وقليل من جاكسول.
ما هذا؟
لا شئ.
-جيل جيوم.
-نعم، كوك إيوم.
إنها شوكولاتة صنعتها لجلالته.
يا إلهي، أنفها الحاد
حتى رائحة عرق السوس والشاي الأخضر
في هذه الشوكولاتة
صاحب السمو الملكي.
نتمنى لكم دوام الصحة والسعادة
في هذا اليوم المبارك،
وتقديم هذا الحفل لك.
-صاحب السمو الملكي.
- أتمنى لك حياة طويلة وصحية.
شكرا لكم جميعا.
يمكنكم جميعًا أن تجلسوا
- والاستمتاع بالمأدبة .
-دعونا نجلس جميعا.
صاحب السمو الملكي.
أتمنى لك حياة مديدة وصحية ،
راقصو جاهونغوون
لقد أعدت أداء بالنسبة لك.
جيد جدا.
سأشاهد.
صاحب الجلالة،
لقد وصل المهرج جونج جيل.
كل شيء جاهز يا صاحب الجلالة.
دعونا نذهب.
كوك يون، تعال هنا للحظة.
هذا gujeolpan يختلف عن ذلك
ما كنت آكله.
ما هذا اللحم؟
إنه لحم مصنوع من فول الصويا.
قيل لي أنك لم تكن
قادرة على أكل اللحوم في الآونة الأخيرة،
فبدلاً من اللحوم،
لقد استخدمت اللحوم النباتية
لتحضير فطيرة جوجولبان والباذنجان.
اللحوم المصنوعة من فول الصويا؟
فول الصويا؟
نعم.
و "كومة"؟
كم هو رائع حقا.
هذه بالتأكيد رائحة اللحم.
لا أستطيع أن أصدق أنه مصنوع من فول الصويا.
أنت لا تلعب الحيل
مع اللحوم الحقيقية، أليس كذلك؟
انظر إليها وهي تهاجمني مرة أخرى.
لماذا تأخذني؟
سأعتبر ذلك بمثابة مجاملة
لمدى جودة صنعها.
أرى الطهاة
لقد بذلوا جهدا كبيرا.
لا يمكنني أن أتمنى شيئًا أكثر،
رؤية الجميع يستمتعون بالطعام الذي صنعناه.
صاحب السمو الملكي.
أتمنى لك السلام الأبدي والصحة الجيدة.
كلماتك مثل الدواء بالنسبة لي.
ودمتم أيضا سالمين غانمين
لفترة طويلة.
اللحوم المصنوعة من فول الصويا…
ولكن طعمها تماما مثل اللحوم.
المضي قدما والتمتع بالطعام.
أيام الرياء بطبخك
سوف تنتهي اليوم، أنت وينش.
إنه عار
جلالته ليس هنا لتجربة هذا الطعام.
هل أنت غير موافق؟
أنت محق.
ومن المؤكد أنه سيستمتع به كثيرًا.
لإحياء مثل هذه المناسبة السعيدة
متمنيا صاحبة السمو الملكي
حياة طويلة وصحية ،
صاحب الجلالة شخصيا
استدعى مجموعة من المهرجين
لأداء رقصة.
الأداء التالي
هي رقصة الأسد من قبل فرقة،
وقال لدفع الشر
وجلب ثروة كبيرة
وبعد ذلك يأتي Cheoyongmu.
صاحب الجلالة، أنت تقول؟
ثم دعونا نشاهد إذا كان بإمكانك الاستدعاء
تلك الطاقة المباركة.
العب!
آلهة السماء والأرض!
إنه يوم إمسول من شهر سينسا
في عام القرد الأزرق.
اليوم، نحتفل
يوم ميلاد صاحبة السمو الملكي.
المحكمة بأكملها
وقد اجتمعت عائلتها هنا
لتقديم أطيب تحياتهم!
يرجى الاستمتاع بأدائنا.
يجب أن تكون غونغ غيل،
المهرج المفضل لدى جلالته.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
أتمنى لك حياة طويلة وصحية.
إنه صاحب الجلالة.
هل هذا…
صاحب الجلالة؟
نعم يا صاحب السمو الملكي.
لقد أعد جلالته هذه الرقصة
مع فائق الصدق والاحترام
فقط لصاحب السمو الملكي.
لقد أعد جلالته هذه الرقصة
بالنسبة لي، أنت تقول؟
تفاني صاحب الجلالة الابناء
هو حقا عميق.
تحركات جلالته
ليست مختلفة على الإطلاق
من تلك من المؤدي.
هل هذا حقا صاحب الجلالة؟
كيف يمكن أن يؤدي مثل هذه الرقصة
في مكان مثل هذا؟
لم أرى جلالته
رقصوا على Cheoyongmu في أكثر من عشر سنوات.
إنه حقا مشهد مذهل.
هل هذا حقا صاحب الجلالة؟
صاحب الجلالة.
سوف تدخل التاريخ كملك حكيم.
الملك الحكيم: الملك الحكيم والفاضل
صاحب الجلالة.
التعبير عن تقوى الابناء الخاص بك
بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
وسرعان ما ستصبح الطاغية الفاسد،
جلب الخراب لأقاربك.
يرجى تجنيبنا.
كيف تجرؤ! ألا تخاف السماء؟
هل ترغب في إنقاذ زوجتك؟
ليس لدي خيار.
صاحب السمو!
لأي سبب تفعل هذا؟
أنا مفتش ملكي خاص،
تنفيذاً لأوامر جلالته السرية.
ما تفعله هو…
نعم.
إنها خيانة.
-صاحب السمو.
-تحت ستار
للانتقام من والدته المتوفاة
تسبب الملك في تطهير Muin Literati .
لم يكن لديه أي مخاوف
بشأن سفك دماء كثيرين،
وأنت قدت هذه التهمة.
سأرتكب الخيانة لمعاقبتكما.
لم يفت الأوان بعد لفعل ما أقول.
وإذا قمت بذلك،
سأعفي زوجتك وأطفالك.
الملكة الملكية الكبرى الأرملة تبتسم.
هل هذا يعني
هل سيكون هناك سلام في القصر؟
جدة.
قد تذبل الزهور،
ومع ذلك يأتي الربيع دائمًا.
أتمنى لك أن تعيش حياة صحية
لسنوات عديدة أخرى قادمة.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
أتمنى لك التألق دائما
مثل الشمس
وجلب النور للأمة
وشعبها لسنوات عديدة.
الصياغة الرئيسية يي،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الآن ليس الوقت المناسب.
قلت لا!
قائد!
هل نسيت؟
أنا المفتش الملكي الخاص يي جانغ جيون،
الذي تلقى الأمر الملكي من صاحب الجلالة.
مأدبة الملكة الملكية الكبرى الأرملة
يجري حاليا.
تعال إلى مقر صاحب الجلالة
في المساء.
يي جانج جيون؟
دعه يمر!
شين سو هيوك
قائد أوريموي
جلالته يجب ألا يرى أبدا
مسودة السجل التاريخي!
ومن منع ذلك
توقف عن جنونه؟
هل جلبت عهد السلام؟
صاحب الجلالة،
أنا الرسام الرئيسي يي جانغ جيون،
هونغمونغوان، مكتب المراسيم الملكية.
لقد أحضرت القضية
لقد وجدت بناء على أمرك.
وجدت يي جانغ جيون القضية؟
-قضية؟
-أي حالة؟
-ماذا وجد؟
-ما الذي تم إرساله للعثور عليه؟
يي جانج جيون؟
ما هذا؟
إنها مسودة السجل التاريخي
لقد أمرتني أن أجد يا صاحب الجلالة.
إنها ليست المسودة
محفوظة في ساجو، أرشيف التاريخ.
إنها مسودة خاصة تحمل الحقيقة
مع تعليقات الكاتب.
مسودة؟
ماذا يحدث؟
لا يمكن أن يكون.
افتح القضية.
هناك شيء غير صحيح.
لا تنظر إليها يا صاحب الجلالة.
هل هذا حقا…
نعم يا صاحب الجلالة.
هذه المسودة تحمل الحقيقة
بخصوص الملكة المخلوعة
الذي مات مسموما.
إنها عملية تطهير غابشين الأدبية.
لا، يجب أن أتوقف عن هذا، مهما حدث!
سيدتي، ما الأمر؟
-جيل جيوم.
-نعم؟
لقد عبرت المسارات معها
بينما كنت أبحث عن المسودة.
فهي جدتك لأمك
صاحب الجلالة.
ماذا؟
جدتي لأمي؟
يا عزيزي.
شريحة اتصال الأميرة الداخلية
جدة يي هيون من جهة الأم
هل تلك المرأة حقا...؟
نعم. إنها الأميرة الداخلية سيم،
جدتك لأمك.
كيف…
كيف يمكن أن يكون هذا؟
بعد أن ماتت والدتك مسمومة
فقدت السيدة القرينة السيطرة على نفسها.
يجيبني.
هل أنت أميرة داخلية سيم؟
لا أعلم.
أنا لا أعرف أي شيء.
صاحبة الجلالة بريئة.
يرجى تجنيبها.
يرجى إنقاذ حياتها.
جدتي، هل تعرفينني؟
جلالتك؟
أشم رائحة شيء لذيذ.
-سيدة المحكمة كيم.
-صاحب السمو الملكي.
اجلسوا جميعكم!
لا أعتقد أنني يجب أن أبقى لفترة أطول.
سأعود إلى غرفتي.
صاحب الجلالة.
صاحبة السمو الملكي لا تشعر بخير.
السماح لصاحبة السمو الملكي
لتتقاعد في مسكنها--
قلت لكم جميعا أن تجلسوا!
السكرتير الملكي الرئيسي!
نعم يا صاحب الجلالة.
اقرأ المسودة ليسمعها الجميع.
-ومع ذلك يا صاحب الجلالة--
-اقرأها!
"اليوم العشرين من الشهر الثاني
في عام الديك الأبيض."
"لقد تناوب القرينان يانغ وسونغ
في تقديم الالتماسات إلى الملك،
تفيد بأن غيرة الملكة حاقدة
متطرف."
"لقد قدموا الالتماسات باستمرار،
تفيد بأن الملكة
يفتقر إلى التهذيب والفضيلة،
وبالتالي فهي غير صالحة لمنصبها".
-صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي.
صاحب الجلالة.
هل يجب عليك أن تفعل هذا؟
واصل القراءة.
"اليوم السابع من الشهر التاسع
في عام الكلب الأسود."
"خدشت الملكة وجه الملك،
مما أثار غضب الملك نفسه
ووالدته الملكة الأرملة إنجو،
وعلى الرغم من المعارضة
من مواضيع كثيرة،
العديد من المسؤولين،
بما في ذلك هان مين سيونج،
وافق على عزلها..
المخلوع: مجرم يفقد لقبه
ويتم تخفيض رتبته إلى مشترك
...ونفيت إلى مسقط رأسها."
صاحب الجلالة.
كيف تجرؤ.
جلالتك!
من فضلك توقف!
استمر في القراءة.
"اليوم الرابع عشر من الشهر الرابع
في عام الخنزير الأسود."
"الملكة الأرملة قدمت الطلب
إعدام الملكة المخلوعة بالسم..
الملك يعطي السم للمجرم،
جعلهم يأخذون حياتهم الخاصة
...إلى الملك الراحل سيونجونج."
دعني أرى جلالته!
جلالتك!
لا يمكنك أن تفعل هذا.
من فضلك.
تنحى جانبا.
لا.
لا تفعل هذا.
لا يمكنك أن تفعل هذا.
من فضلك لا تفعل ذلك. من فضلك.
جلالتك!
جدة.
هل أمرت حقا
أن يتم إعدام والدتي؟
لقد طرحت عليك سؤالا!
يجيبني.
صاحب الجلالة.
لا يمكنك أن تفعل هذا. لو سمحت.
تنحى.
لا يمكنك.
لا تفعل هذا يا صاحب الجلالة.
هذا صحيح.
لقد طلبت ذلك.
جلالتك!
صاحب الجلالة.
يي جانغ جيون خائن.
لا تستمع إليه.
خائن؟
المسودة ربما تقول الحقيقة
ولكن عندما اعتلت العرش
وكان الملك الراحل قد أصدر أمرا ملكيا
لإبقاء هذا الأمر سراً إلى الأبد.
وعصى يي جانغ جيون
وصية الملك الراحل.
إذا لم تكن هذه خيانة، فما هي؟
ماذا؟
الملك الراحل
أمر بهذا الأمر
أن يبقى سرا إلى الأبد؟
سر؟
أنظر إلى هذا.
سر.
ما هذا؟
سألت ما هذا ملطخ بالدماء
قطعة من جيوجوري!
هذا هو ...
سيدي. يرجى تجنيب حياتي.
يا صاحب الجلالة، هذا هو الثوب
كانت والدتك ترتدي عندما توفيت.
تحتوي المسودة على كلماتها الأخيرة،
متمنيا رفع الظلم عنها.
هل هذا صحيح؟
سألت إذا كان هذا صحيحا!
نعم يا صاحب الجلالة.
الثوب الملطخ بالدماء...
ارتدت والدتي.
ارتدت ابنتي ذلك.
لقد ماتت موتاً غير مشروع.
سيدة القرين سيم! كيف يمكنك؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
من فضلك انقذني!
يرجى تجنيب حياتي.
من فضلك انقذني.
من فضلك...
ماذا أفعل؟
اليوم!
سأضع كل شيء في نصابه الصحيح.
لا!
لا، يجب عليك التراجع.
إذا قمت بالانتقام الآن،
سوف تندم عليه إلى الأبد.
هل تريد أن تموت بنفسك؟
جلالتك!
-جلالتك!
-لا!
يرجى إنقاذ حياتها!
-من فضلك أظهر رحمتك.
-جلالتك!
صاحب الجلالة.
هذا لا يعنيك.
تنحى.
لا.
إنه يهمني.
لأن…
أحبك.
صاحب الجلالة.
من فضلك توقف يا صاحب الجلالة.
لقد وعدتني.
قلت أنك سوف تجعلني بيبيمباب.
قلت أنك سوف تنتظر.
لقد وعدت
أن يكون ملكًا صالحًا، وليس طاغية.
جلالتك!
أنا أيضا أتوسل إليك!
يرجى غمد سيفك!
-جلالتك!
-من فضلك غمد سيفك!
صاحب الجلالة، من فضلك ضع سيفك بعيدا.
أنا آسف،
كوك يون.
هذه المأساة سببها
لا والدتي ولا نفسي.
لقد كانت جدتي
ومحظيات الملك الراحل.
-قائد!
-نعم يا صاحب الجلالة!
منع جميع الاتجاهات
حتى لا يتمكن أحد من الخروج!
نعم يا صاحب الجلالة.
جلالتك!
صاحب الجلالة، لا!
هذا كل شيء. جدته.
الشوكولاته بلدي.
قد يعيدها إلى رشدها
إذا أكلت الشوكولاتة.
سيدتي.
هذه شوكولاتة
مصنوع من عرق السوس والشاي الأخضر.
جربه.
فكر من وجهة نظر الأم.
يرجى فهم القلب
والدة صاحب الجلالة،
ومن فضلك
أخبرنا بالحقيقة.
المسؤولين…
لوفاة والدتي
لن يترك هذا المكان على قيد الحياة.
هذا صحيح فقط، أليس كذلك،
الجدة؟
صاحب السمو الملكي.
صاحب الجلالة.
هل هذا
حقا اختيارك؟
هل هناك حقا
لا توجد وسيلة لوقف هذا؟
إنتهى الأمر.
صاحبة الجلالة…
أخذت السم
وبينما كانت تسعل دمًا،
صرخت نحو السماء.
-"""""""""""""""""""""""""""""""
-...حق ظلمتي.
عسى أن يصبح
ملك حكيم…
الملك الحكيم: الملك الحكيم والفاضل
-...وحق أمه...
-"...ويحق ظلم أمه."
كانت تلك الكلمات التي صرخت بها
قبل أن تلفظ أنفاسها الأخيرة.
ملك حكيم…
ملك حكيم؟
لقد فات الأوان لذلك!
رقم، لم يفت الأوان بعد.
يا صاحب الجلالة، كما قالت جدتك،
والدتك لا تريدك
لسفك الدماء.
جلالتك!
من فضلك ارحم!
-جلالتك!
-أرجوك ارحم!
أب!
كيف تتركني بهذا الألم؟
لماذا…
هل قتلت والدتي
ووضعني على العرش؟
لماذا جعلتني ملكا؟
لماذا؟
صاحب الجلالة.
لا تتبعني!
أريد أن أكون وحدي.
الأم!
عجل.
نعم ولي العهد.
أنظر كم كبرت،
ولي العهد.
الأم…
صاحب الجلالة…
كل ما فعلته للانتقام من والدتي
اتضح أن يكون
مباشرة ضد رغبتها.
كل شيء كان عبثا.
والدتك
لم أكن أريد أن يتم تذكرك
كطاغية.
هل سبق لك
تمنيت موت أحد أفراد العائلة؟
كان هناك وقت
عندما تمنيت موت والدي
لقد خلع والدتي وأعدمها.
طوال حياتي منذ ذلك الحين،
لم أستطع أن أغفر
أو فهمه.
تماما مثل كيف قادوا
والدتي حتى وفاتها,
أردت أن أقتل رعايا والدي
وجميع الذين شاركوا
في خلع وإبعاد والدتي.
ولكن ماذا بعد ذلك؟
هذا لن يفيدك.
هذا لن يساعد والدتك
أو أي شخص آخر.
وعد مني.
عدني أنك لن تفعل ذلك أبداً
فكر بهذه الطريقة مرة أخرى.
هل أنت قلقة علي إلى هذا الحد؟
بالطبع.
لأن ألمك...
يجلب لي الألم أيضاً
هذا صحيح.
سمعتك.
أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
قلت سمعتك.
لقد انتهت خطتنا بالفشل يا صاحب السمو.
رئيس الطباخين الملكيين الماكر
دمر كل شيء.
لم يكن علينا أن نتركها تعيش.
ماذا تقول أن نفعل الآن يا صاحب السمو؟
ليس لدينا الآن خيار
ولكن لتتلطخ أيدينا بالدماء.
الليلة،
سنضع الخطة الثانية موضع التنفيذ.
الأمير الكبير جيسان.
لقد شككت بنفس القدر
وكان أنت بالفعل
الذي ابتكر ما حدث اليوم.
أرى أنك أتيت بحثًا عن الموت.
ماذا أفعل يا صاحب السمو؟
لا يمكننا سفك الدماء هنا.
لن تفلت من هذا.
إنها صدمة
الذي كان جلالته يبحث عنه
بالنسبة لمشروع السجل التاريخي .
لم يكن بإمكاني توقع هذا أبدًا.
ألا ينبغي لنا أن نضع خطة خاصة بنا؟
إنه خطأنا لوضع
جلالته على العرش
رغم ما حدث لوالدته.
ومع ذلك، لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي
ومشاهدة بعد الآن.
أبلغ الجميع
للتجمع في مسكني الليلة.
-نعم يا مولاي.
هل أمرت حقا
أن يتم إعدام والدتي؟
لقد طرحت عليك سؤالا!
إذا كان جلالته يبحث عن المسودة
مع العلم أننا كنا
وتورطت في وفاتها
لن يكون
حتى يتمكن من طرد عائلة الهان لدينا؟
ماذا…
هل يجب أن أفعل حيال هذا؟
صاحب السمو الملكي،
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لقد رأيت جنون جلالة الملك في وقت سابق.
أنا خائف جدا.
ومع ذلك صاحب الجلالة
اخماد السيف في النهاية.
ماذا سيحدث
في اليوم الذي يأخذه مرة أخرى؟
هل يجب أن نجلس وننتظر حتى يقتلنا؟
لأكون صادقًا، أنا خائف أيضًا.
ومع ذلك،
هل لم تلاحظ
عندما فقد جينميونغ وعيه
وحتى في وقت سابق اليوم؟
صاحب الجلالة يستمع إلى كوك يون،
حتى في المواقف
حيث يفقد أعصابه.
ربما ينبغي لنا أن نضع آمالنا عليها.
ثم ينبغي لنا أن ننتهز هذه الفرصة
للتخلص من القرين كانغ
وجعل كوك يون الملكة بدلاً من ذلك؟
هذه فكرة جيدة.
صاحب الجلالة يستمع إلى كل شيء
يقول كوك يون.
إنه مجرد رأيي.
ليس عليك أن تقول كلمة أو تفعل أي شيء
حتى الملكة الملكية الكبرى الأرملة
يستدعينا.
-مفهوم.
جانجنيونججون
صاحب الجلالة.
ألم تفكر
ما حدث في وقت سابق اليوم كان غريبا؟
ماذا تقصد؟
ذلك الرجل، يي جانج جيون.
لماذا قاطع المأدبة؟
الطريقة التي فعل بها؟
كل شيء مما حدث
إلى الأمير الكبير جينميونغ
إلى ظهور Yi Jang-gyun اليوم
فقط أشعر بالغرابة.
يبدو الأمر كما لو
شخص ما يريدك أن تفقد السيطرة.
لا يمكن أن يكون.
ومن يقف وراء هذا
فمن الواضح أن
إنهم لا يريدونك أن تكون ملكًا حكيمًا.
ولكن عليك أن تتذكر
ما أرادت والدتك
ويكون ملكا حكيما.
لقد عشت حياتي كلها من أجل الانتقام.
والآن بعد أن تخليت عن ذلك،
لا أعرف من أين أبدأ.
أنا ضائع.
بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر،
هناك حل واحد فقط.
هل لديك خطة جيدة؟
يجب أن يكون هناك قدر كبير
الملكة الملكية الكبرى الأرملة
لا أستطيع أن أقول.
لماذا لا تعطيها فرصة؟
كيف بالضبط؟
لدي شعور
أنني أرسلت إلى هذه الفترة الزمنية
ليصبح رئيس الطهاة الملكيين
للقيام بهذا بالضبط.
ماذا عن…
هل تخبرني…
لتناول العشاء مع جدتي؟
نعم. قبل أن تنجرف أكثر.
من الأفضل التحدث عن الأشياء
أنت عادة لا تتناول وجبة.
يجب أن تصنع السلام معها.
لست متأكدا…
إذا كان بإمكاني أكل أي شيء في حضورها.
ومع ذلك،
سأحاول.
حقًا؟
لقد قلتها بنفسك، حسنًا؟
لا يمكنك إعادته.
ثم سأقدم سيوكسورا اليوم،
وجبة مسائية,
إلى مقر صاحبة السمو الملكي.
أوه، صحيح.
صاحب الجلالة.
لقد حدث الكثير في الآونة الأخيرة
أنني نسيت أن أقول لك هذا.
طباخ مينغ تانغ بيلونج
طلبت مني أن أنقل لك رسالة.
تانغ بيلونج؟
نعم.
-"حواف الأشياء..."
-...من الصعب دائمًا رؤيتهم،
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن.
كانت تلك هي الرسالة.
ماذا يعني ذلك؟
يبدو وكأنه لغز،
لكنني لست متأكدا مما يعنيه.
على أية حال، سوف أراك لاحقا
في مقر صاحبة السمو الملكي.
لقد تأخرت، أليس كذلك؟
-ملكة جمال، هل أنت بخير؟
-رئيس رويال كوك.
آسف لجعلك تقلق.
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون شجاعاً إلى هذه الدرجة؟
رئيس الطهاة الملكي لدينا شجاع مثل الرجل.
إذن هل تم حل كل شيء؟
تعال. ألا يمكنك أن ترى أنها عادت؟
يجب تسوية كل شيء.
سيكون من الصعب تصديق ذلك،
ولكن كل شيء سار على ما يرام.
حسنًا.
علينا أن نبدأ في إعداد سيوكسورا.
سوف نقوم بتقديم الوجبة
إلى مقر صاحبة السمو الملكي الليلة.
هم صاحب الجلالة وصاحبة السمو الملكي
تناول الطعام معا؟
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
نعم.
سيوكسورا الليلة
هو الشعرية الأرز المصالحة.
جيد جدا. كوك مين، احصل على الأرز.
-نعم. سأذهب على الفور.
- ثم سأقوم بإعداد المرق.
-كوك سيم.
-الانتظار لي.
سأحصل على الهاكدوك.
الحقوك: أداة تستخدم لطحن الحبوب
مذبحة من أي نوع في الوقت الحالي
سيؤدي إلى ثورة
وسيتم خلع جلالته.
ولكن إذا كان صاحب الجلالة
يتصالح مع جدته
التاريخ سوف يتغير.
لنبدأ بذلك.
لماذا الأمير الكبير جيسان
تستدعيني وابني في هذه الساعة؟
أتساءل عما إذا كان سونغ جاي هنا بالفعل.
ماذا عن رئيس مجلس الدولة؟
وفصيله يجتمع هذا المساء.
أنا متأكد من أنهم يخططون
للإطاحة بجلالة الملك.
لقد رأى جلالته
تشغيل متفشي مع الغضب.
لا توجد طريقة لتجاهل ذلك.
يجب أن ننفذ خطتنا دون تأخير.
هل تم إنشاء غابة سالغوجي؟
السكرتير الملكي الرئيسي
هل هناك كطعم، كما تعليماتك.
كانت الرسالة السرية
تسليمها إلى قائد أوريموي؟
نعم. رئيس حرس القصر
سلمتها له.
علينا فقط أن نلتقط
رئيس الطباخين الملكي
قبل الذهاب إلى جلالته.
سيكون عاجزًا بحلول ذلك الوقت،
مثل الفأر في الفخ.
الليلة، أرض صيد صاحب الجلالة
سوف يصبح قبره الخاص.
دعونا نبدأ
المرسوم السماوي المعطى لنا
لتغيير العالم.
لقد وصل في وقت أقرب مما كان متوقعا.
دع أعظم خائن في عصرنا،
إم سيو هونغ، واجه الموت أولاً.
نعم يا صاحب السمو.
جلالتك! الخيانة جارية!
جلالتك!
الخيانة--
يا عزيزي. من هذا؟
كيف دخلت القصر
بدون ملابسك الرسمية؟
حسنًا، سأكون في طريقي.
من هو هذا الآن؟
سونغ جاي.
يرجى أن تكون آمنا.
هل لديك رئيس الطهاة الملكي؟
لقد أرسلت بالفعل بعض الرجال.
يا إلهي!
-هل أنت بخير يا جيل جيوم؟ هل تأذيت؟
-أنا بخير.
- يا عزيزي، ما هي مضيعة.
-اتركه! سوف تقطع نفسك.
-لكن...
-اتركه وتنحى جانبا.
-أنا آسف.
-يقولون أن كسر الطبق هو حظ سيء.
-كم أنت أخرق.
-هل آذيت نفسك؟
أنا أعتذر.
لا بأس.
هل كل شيء آخر جاهز؟
إنه جاهز.
لقد انتهينا كذلك.
أيها الرئيس رويال كوك، تعال إلى الخارج.
لماذا حارس القصر
تعال هنا من أجلك؟
حارس القصر؟
ما هو هذا؟
صاحب الجلالة.
إذا تجرأت على التعليق على هذا الأمر،
طلبك
لتناول العشاء مع صاحبة السمو الملكي
كان قرارا حكيما.
هل هذا صحيح؟
نعم يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة.
إنها رسالة عاجلة
من السكرتير الملكي الرئيسي.
رسالة عاجلة؟
القتلة الذين هاجمونا
في منزل جانغ تشون ساينغ
كانوا ضباطا عسكريين سابقين
من الحدود،
ووجد قاعدتهم في غابة سالغوجي.
ويطالب بإرسال قوات
لإخضاعهم على الفور.
ماذا؟
هل المتمردون ضباط عسكريون؟
هل سونغ جاي موجود في غابة سالغوجي الآن؟
نعم إنه كذلك يا صاحب الجلالة.
هؤلاء الخونة الحقراء…
جلالتك!
مستشار الدولة الحق،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أحمل أخبارًا سيئة يا صاحب الجلالة.
رئيس الطباخين الملكيين
تم الاستيلاء عليها من قبل مجموعة من المتمردين
إلى قاعدتهم في غابة سالغوجي.
ماذا؟ لقد أخذوا رئيس الطباخين الملكيين؟
-هل أنت متأكد من ذلك؟
-نعم يا صاحب الجلالة.
لقد تم اختطافها
في الفناء الخلفي للمطبخ الملكي،
وتم العثور على هذه القبعة هناك.
كيف…
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
"حواف الأشياء
من الصعب دائمًا رؤيتها،
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن."
كانت تلك هي الرسالة.
قائد.
دعونا نتوجه إلى غابة سالغوجي.
قم بالتحضيرات على الفور.
نعم يا صاحب الجلالة.
سأنقذ رئيس الطباخين الملكيين
وأخضع فرقة المتمردين بنفسي.
هل تجد ذلك غريبا
أني أتزين في هذه الساعة؟
لا يا صاحب السمو.
ضيف خاص سيأتي الليلة.
يجب أن أستعد للترحيب بهم.
من يذهب إلى هناك؟
صاحب الجلالة…
لقد فقد جلالته عقله!
جلالتك؟
في النهاية،
هل اخترت السيف؟
هل حلت حقا
أن تقتل جدتك؟
صاحب السمو الملكي.
من…
من أنت؟
إذا عزلت الملكة
لا ينبغي أن تضع ابنها
على العرش.
هذا هو بالضبط
ما الذي أحدث هذه الكارثة.
الأمير الكبير جيسان؟
هل قبضت عليك أخيرًا؟
لذا في النهاية…
لقد أثارت المتاعب.
كان يجب أن أرى من خلال قناعك
عندما تظاهرت بذلك
أحمق مطلق لا يعرف شيئًا.
لماذا تسبب مثل هذا الجنون؟
هل تسأل لأنك حقا لا تعرف؟
أنا أستعيد هذه الأمة
إلى مكانها الصحيح.
يستحق أن يحكم
بواسطة ملك حكيم سيجلب السلام،
وليس من قبل طاغية.
ملك حكيم؟
من تقصد؟
أنت الذي يحمل السيف!
ألست الطاغية الآن؟
صاحب السمو الملكي.
لقد حان الوقت بالنسبة لك
لتحمل المسؤولية عن أفعالك.
هذا لوضع
ابن الملكة المخلوعة على العرش!
صاحب الجلالة…
سوف نرى ذلك…
التي تدفع ثمن أفعالك.
إنه صاحب الجلالة!
صاحب الجلالة مجنون!
لقد فقد جلالته عقله!
أين اللورد سونغ؟
وهو ينتظر أمرك
في مقر الملك.
دعونا نبدأ.
إنها ليلة جميلة!
من أنت؟
من يذهب إلى هناك؟
نار!
سيدة المحكمة تشوي!
صاحب الجلالة…
جانجنيونججون
شلالات بونجديوكونج
بعد ساعتين من الثورة
ما هذا؟
تبدو مشبوهة.
سأقوم بفحصه أولاً يا صاحب الجلالة.
-إنه السكرتير الملكي الرئيسي.
-جلالتك!
الوقوف حارسا.
-نعم يا سيدي.
صاحب الجلالة.
لا يا صاحب الجلالة.
يجب عليك الابتعاد من هنا.
صاحب الجلالة، يجب أن تذهب!
لا!
-جلالتك!
-ابقى ساكنا.
إنه فخ نصبه الأمير الكبير جيسان!
جلالتك!
صاحب الجلالة، يجب أن تحتمي.
إنه فخ! حماية صاحب الجلالة!
اقتلهم جميعا!
سونغ جاي…
-سونغ جاي!
-جلالتك!
- هذا الموضوع الأكثر غدرا لك ...
-لا، سونغ جاي!
- سعى إلى أن يكون مخلصًا لك.
-سونغ جاي!
وبهذا يكون قد وصل إلى نهايته.
-لا يا صاحب الجلالة!
-سونغ جاي!
-لا! سونغ جاي!
-يجب أن نذهب يا صاحب الجلالة!
-لا، سونغ جاي!
-يجب عليك الخروج من هنا يا صاحب الجلالة!
-سونغ جاي!
-يجب أن نذهب يا صاحب الجلالة!
-أنا سونج جاي!
-جلالتك!
يجب أن نذهب يا صاحب الجلالة!
يجب عليك الابتعاد.
صاحب الجلالة،
يجب عليك الخروج من هنا فورا!
جلالتك!
يا صاحب الجلالة، سأمهد الطريق.
من فضلك اسرع واحتمي!
ماذا يحدث هنا؟
جيز، رأسي يؤلمني.
غونغ جيل؟
ماذا يحدث في العالم؟
العصابات الحمراء عليها تخبرني
لقد استولوا على هذا المكان أيضًا.
دعونا نخرج من هنا أولا.
ماذا يحدث على الأرض؟
ولماذا أحضرتني إلى هنا؟
إذا لم تبتعد الآن،
سوف يقع جلالته في خطر أكبر.
ماذا؟
لن أذهب حتى تخبرني
ماذا يحدث.
انتظر. غونغ جيل!
غونغ جيل!
من يذهب إلى هناك؟
عجل! اتبعني!
لا بد أنك تمزح معي.
كوك يون، على عجل!
من يذهب إلى هناك؟
كوك يون!
عصابات رأس حمراء.
السيوف.
هل هذا
ثورة؟
وماذا عن جلالته؟
ماذا حدث له؟
كوك يون.
أنت، قبل كل شيء،
يجب أن تكون آمنة.
بالتمني، يا صاحب الجلالة
إذن هذا هو ما كان يدور حوله كل هذا؟
أرى أنك أردت أن تكون ملكاً، يا عمي.
تهانينا.
يجب أن ننقذ جلالته مهما حدث.
هل يمكنك مساعدتي؟
هيون!
كوك يون.
إذا لم تأتي وحدك،
سوف يموت رئيس الطباخين الملكيين.
أردت تسوية الأمور معك
مرة واحدة وإلى الأبد.
لا تفعل أي شيء أحمق.
يذهب. اذهب الآن!
-جلالتك!
-لا!
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جان ليم